[The Epoch of Miyu]
[Episode 16]
Manajer Umum Ji.
Bagaimanapun, Direktur Feng adalah
penanggung jawab Departemen Tata Graha.
Untuk urusan personalia seperti ini,
Anda memutuskan sendiri begitu saja
agak terlalu gegabah, bukan?
Benar.
Setidaknya sebaiknya didiskusikan dulu
dengan Direktur Wei.
Maksud kalian berdua,
manajer umum hotel
tidak bisa secara independen
memutuskan urusan personalia hotel?
Atau maksudmu,
aku harus membawa langsung
catatan kelalaian Direktur Feng
ke meja rapat Dewan Direksi,
dan biarkan Presdir Wei
yang memutuskan sendiri?
Apa yang lain masih ada pendapat?
Su Shan, tolong minta
Departemen Personalia segera merekrut
direktur Departemen Tata Graha baru.
Baik, Manajer Umum Ji.
Rapat selesai.
Jangan minum arak di mobilku.
Kakak Ipar, kamu harus membelaku.
Sudah berapa kali kuberi tahu?
Saat bertindak,
pastikan tidak meninggalkan jejak.
Sekarang kamu tertangkap basah olehnya,
bagaimana aku bisa membantumu?
Kalau begitu,
kamu akan membiarkan saja
bocah bernama Ji Feng itu
naik ke atas kepalamu?
Tenanglah.
Sekarang dia yang tidak tahan
dan mulai menyentuh orangku duluan.
Ke depannya, jangan salahkan aku
jika tidak berlaku sopan.
Akan kuperkenalkan kamu
ke hotel temanku dulu.
Dan soal kakak perempuanmu,
kamu tahu harus bilang apa, 'kan?
Tak kusangka kali ini Ji Feng serius.
Kaixin kali ini benar-benar kena batunya.
Kamu dan aku ke depannya
harus lebih rendah hati.
Direktur Qian.
Ada masalah?
Bisa bicara sebentar berdua saja?
Aku ada urusan yang perlu dibicarakan
dengan Direktur Huang.
Nanti kamu datang lagi saja.
Baik.
Bukankah itu anak buahmu?
Jangan-jangan dia orangnya Ji Feng?
Siapa pun yang memberinya keuntungan,
dialah tuannya.
Anak buahku apanya?
Itu hanya habis manis sepah dibuang.
Yang jelas kamu hati-hati saja.
Jangan sampai kamu dijebak dia.
Dia mau main-main denganku?
Bukankah dia masih terlalu muda?
Masuk.
Manajer Umum Ji.
Kamu yang mengantar Marcos ke bandara?
Iya, aku.
Manajer Lu tidak pergi?
Dia bilang dia agak sibuk,
jadi menyuruhku mengantarkannya.
Lalu, saat Marcos pergi,
apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak ada yang istimewa.
Hanya beberapa ucapan terima kasih.
Isi spesifiknya apa?
Dia bilang layanan kita
membuatnya merasa seperti di rumah.
Dia juga bilang berharap karyawannya
bisa menikmati layanan kita juga.
Baik, terima kasih sudah bekerja keras.
Kembali dan istirahatlah yang cukup.
Direktur Qian.
Katakanlah, ada apa?
Manajer Lu.
Direktur Qian, aku tidak akan
bertele-tele dengan Anda.
Kali ini aku mengajukan diri,
sama sekali bukan untuk berpihak
pada pimpinan baru.
Sebaliknya,
aku justru ingin mengintai jalan
untuk Anda.
Maksud Manajer Lu bagaimana?
Aku tahu situasi sekarang
tidak sesuai harapan Anda.
Namun, untuk Anda bisa duduk kokoh
sebagai bos di Departemen Penjualan,
pasti harus ada orang yang maju
mengambil tugas ini.
Aku bekerja keras
untuk menunjukkan kemampuan,
juga demi nama baik Departemen Penjualan,
bukan untuk mengabdi
pada Manajer Umum Ji itu.
Direktur Qian, mohon percayalah,
aku pasti orang Anda.
Aku maju dalam kegiatan kali ini,
juga untuk menguji situasi bagi Anda,
sekadar melihat dalamnya saja.
Aku pasti tidak akan mengkhianati Anda.
Setelah Manajer Lu
menjelaskan seperti ini,
agaknya masuk akal juga, ya?
Kalau tidak, aku masih mengira
Direktur Wei
mengirimkan orang
yang tidak tahu berterima kasih untukku.
Direktur Qian, aku sudah tahu
Anda pasti salah paham padaku.
Makanya aku segera datang
minta maaf pada Anda.
Direktur Qian.
Aku tahu Anda suka
hewan buruan dan hasil hutan.
Aku sengaja minta seseorang
memesankan ini khusus untuk Anda.
Lihatlah, Manajer Lu.
Kamu terlalu sungkan.
Kita ini orang sendiri.
Ayo, ayo.
Sesama orang sendiri
makin tidak perlu sungkan.
Baik.
Coba lihat kalian ini.
Biasanya tidak pernah merapikan.
Lihat, ruangan ini
sudah berantakan sekali.
Biasanya kami juga sibuk bekerja,
tidak sempat merapikan.
Kalau akhir pekan?
Akhir pekan juga sibuk?
Hari ini akhir pekan.
Zhenzhen pergi ke mana?
Dia ke hotel.
Ada tamu yang harus diurus di hotel,
Dia harus ke sana sebentar.
Bukan aku yang memaksanya
mengerjakan semua pekerjaan rumah.
Tapi dia sedang hamil besar,
masih saja ke sana kemari begini.
Dia seorang perempuan,
mana ada begitu banyak pekerjaan
yang harus dilakukan?
Kamu tahu sendiri sifatnya,
tidak bisa diam,
dia suka menyibukkan diri.
Kalau kamu suruh dia
di rumah berdiam seharian,
dia pasti akan gelisah
dan mengeluh tanpa henti.
Kamu juga tidak bisa terus memanjakannya.
Seorang wanita mengandung sepuluh bulan,
setiap bulannya adalah masa krusial.
Harus benar-benar istirahat di rumah.
Dia mengandung penerus keluarga kita,
tidak boleh lengah sedikit pun.
Kamu tahu, 'kan?
Aku tahu.
Kamu harus ingat perkataan Ibu.
Dengar, tidak?
Dengar.
Sejak awal jika bukan karena
dia sedang hamil,
aku tidak akan membiarkannya
masuk ke rumah kita.
Lihatlah dia yang begitu sembrono.
Dia bahkan tidak pulang di akhir pekan.
Bu.
Coba pikirkan, seorang wanita
yang suka bekerja bukankah juga hal baik?
Lagi pula, aku sudah bilang pada Ibu,
beberapa koneksi yang dia miliki itu
bisa kupakai.
Mengapa aku harus melawannya?
Bukankah lebih baik mengikuti kemauannya?
Tenang saja, cucu sulung Ibu
pasti akan kujaga baik-baik.
Kamu sudah pulang?
Kapan kamu pulang?
Tidak ada suara sama sekali.
Baru saja.
Bu, Yucheng,
kalian sedang mengobrolkan apa?
Tidak mengobrolkan apa-apa.
Aku bantu kalian bereskan kamar.
Biar aku saja.
Mana bisa Ibu yang membersihkan.
Zhenzhen, kamu sudah sibuk seharian ini.
Cepatlah istirahat.
Di sini tidak perlu kamu.
Aku sudah hampir selesai.
Bu.
Teman kerjaku menghubungiku.
Aku pergi dulu, ya.
Tidak bisa menemani Ibu.
Kamu mau keluar mengurus pekerjaan lagi?
Aku naik jabatan.
Teman-teman mengajakku merayakannya.
Sudah naik jabatan?
Kalau begitu selamat, ya.
Kalau begitu, aku pergi dulu, ya.
Hati-hati di jalan, ya.
Kamu pelan-pelan di jalan.
Lihat saja tingkahnya itu.
Halo, Direktur Cheng.
Kita bertemu lagi.
Ingatan kamu bagus juga.
Ngomong-ngomong,
ini adalah atasan
wilayah Tiongkok Utara grup kami,
Direktur Dai.
Halo, Direktur Dai.
Halo.
Aku sudah siapkan kamar
yang menghadap selatan untuk kalian,
pemandangannya lebih bagus.
Silakan ke sini.
Tapi sepertinya dia belum lapor masuk.
Tidak apa-apa.
Kita bisa taruh barang bawaan dulu.
Nanti aku suruh pelayan
naik untuk mendaftarkan di kamar.
Bagus sekali.
Ayo.
Kalau begitu Anda istirahat dulu saja.
Sebentar lagi pelayan
akan naik menghubungi Anda.
Baik, terima kasih.
Cepatlah istirahat, ya.
Baik, sampai jumpa.
Direktur Cheng, aku antar Anda
ke bawah dulu.
Baik.
Terima kasih banyak,
Anda sudah memperkenalkan
begitu banyak tamu ke hotel kami.
Anda tenang saja.
Lantai Eksekutif kami
pasti akan melayani tamu Anda
dengan sepenuh hati.
Diserahkan padamu, aku pasti tenang.
Ngomong-ngomong,
apakah kamar suite presiden kalian
sekarang ada yang menginap?
Kami punya satu tamu jangka panjang.
Tapi kami masih punya satu suite presiden
yang kosong.
Anda ada kebutuhan apa,
silakan katakan saja.
Begini.
Aku punya teman yang menjadi
manajer Li Bingyan.
Li Bingyan?
Maksud Anda aktris Li Bingyan?
Ya, benar, dia.
Dia
akan datang ke Shanghai
untuk merekam acara varietas.
Manajernya meminta tolong padaku
mencari hotel yang tepercaya.
Syaratnya harus kamar suite presiden.
Selain itu,
layanan serta jadwal pribadinya
harus dirahasiakan sepenuhnya.
Kehidupan pribadinya
tidak boleh terganggu sama sekali.
Makanya aku pertama kali
teringat pada Hotel Purong kalian,
teringat padamu.
Hanya saja tidak tahu
kalian bersedia menerima atau tidak.
Bersedia, kami pasti bersedia.
Tapi namanya juga selebritas,
penggemarnya banyak, eksposurnya besar.
Melayaninya pasti tidak sedikit repotnya.
Kamu harus mempertimbangkan tekanan ini.
Anda tenang saja,
kami pasti akan berusaha
semaksimal mungkin
memenuhi semua kebutuhannya.
Kalau begitu, nanti aku
buatkan grup obrolan.
Harus merepotkanmu.
Tidak repot. Aku malah berterima kasih
ada Direktur Cheng
yang terus merekomendasikan
tamu-tamu istimewa seperti ini
ke hotel kami.
Ini semua karena pelayananmu yang baik.
Silakan.
Manajer Lu.
Pengawas Xu.
Aku butuh satu Kamar Suite Presiden.
Tamu VIP akan tiba besok.
Mohon untuk segera diatur.
Maaf, ya.
Kamar Suite Presiden baru
saja telah penuh dipesan.
Kalau begitu tolong pikirkan caranya,
segera kosongkan satu kamar.
Tamu VIP ini memiliki perjanjian
dengan hotel kita.
Kondisi menginapnya
tidak boleh lebih rendah
dari spesifikasi kamar suite presiden.
[5 Februari 2025]
Kamu pasti telah mengetahui
identitas tamu VIP ini.
Jika permintaan tamu VIP
tidak bisa dipuaskan,
apakah kamu yang akan bertanggung
jawab atas pelanggaran kontrak?
Tidak peduli siapa dia,
dia memang terlambat satu langkah.
Aku mohon maaf.
Xu Miyu.
Kenapa kamu selalu melawanku?
Begini saja kusampaikan padamu.
Kamar yang pernah dia tempati,
dalam dua tahun ke depan
pasti tidak akan pernah kosong.
Jika karena alasan pribadimu
kita kehilangan pesanan ini,
apa kamu sanggup mengganti kerugian hotel?
Urusan pribadiku
tidak perlu kamu pikirkan.
Tapi yang baru kukatakan
tentang kondisi kamar suite presiden,
itu memang kenyataan.
Baiklah, kalau begitu
aku tidak akan mempersulitmu.
Nanti kalau Manajer Umum Ji
menanyakan ini,
kamu sendiri yang bicara padanya.
Benar-benar menganggap dirinya penting.
[Resepsionis]
Aku periksa dulu.
[Pusat Status Kamar]
Masuk.
Manajer Umum Ji.
Ada sesuatu yang ingin aku
bicarakan dengan Anda.
Baik.
Pesanan besar dari Qiao Feifei ini,
benar-benar peluang besar bagi hotel kita.
Demi mendapatkan pesanan ini,
aku tidak akan bilang betapa besar
usaha yang sudah aku kerahkan.
Tapi alhasil,
Pengawas Xu langsung menolaknya
mentah-mentah.
Apa dia punya wewenang itu?
Baik.
Aku sudah tahu.
Aku cari tahu dulu masalahnya.
Urusan ini serahkan padaku.
Kalau begitu,
mohon merepotkan Manajer Umum Ji.
Tidak masalah.
Sebenarnya,
aku juga tidak seharusnya
mengganggu Manajer Umum Ji
hanya untuk masalah sekecil ini.
Tapi ini juga
demi kepentingan hotel.
Kalau tidak ada urusan lain,
kamu bisa kembali bekerja.
Baik.
♪ Ah ♪
♪ Berbicara sendiri ♪
♪ Kesepian sementara berpura-pura
bisa mengendalikan diri ♪
Hentikan menontonnya.
Cepat bereskan.
Tamu akan segera tiba.
♪ Momen yang ingin ditangkap ♪
♪ Melepas saat gelas anggur telah kosong ♪
Siapa ini?
Kamu ternyata tidak kenal Qiao Feifei?
♪ Keresahan yang belum usai ♪
Kamu tidak pernah mengikuti
acara Pencipta Bintang?
Aku tidak pernah ketinggalan
satu episode pun.
♪ Terbanglah seperti sisa abu ♪
Ini lagu utamanya.
Tamu VIP akan segera tiba.
Bagaimana pembersihannya?
♪ Merindukan rona senja kemarin ♪
Segera.
♪ Namun berlayar malam
menuju palung laut yang dalam ♪
♪ Jawaban yang tak terpecahkan ♪
Kalian berdua jangan menonton lagi.
Cepat bereskan,
tamu akan segera tiba.
Jia, cepatlah.
Terima kasih, ya.
Huanhuan.
Apakah kamu melihat Nona Li Bingyan?
Aku di sini.
Nona Li, halo.
Aku kepala pelayan Anda, margaku Xu.
Halo, namaku Li Bingyan.
Namamu Xu Miyu?
Nama ini sangat indah.
Anda benar-benar tidak memiliki
sikap artis terkenal sama sekali.
Aku memang bukan artis terkenal.
Ayo pergi.
Lewat sini, silakan.
Biar aku saja.
Terima kasih, ya.
Li Bingyan.
Pak Duan.
A... aku penggemarmu.
Kamu Pak Duan junior, 'kan?
Halo.
Ternyata kamu mengenalku.
Kalau begitu,
aku benar-benar merasa terhormat.
Boleh minta tanda tanganmu?
Boleh.
Itu...
Pena.
Tidak ada pena, Pak Duan.
Bagaimana kalau kita foto bersama?
Kebetulan sekali.
Maaf, ya.
Hari ini aku tidak berdandan.
Aku tidak leluasa berfoto.
Pak Duan, tamu perlu istirahat.
Maaf, ya.
Permisi, di mana kamarku?
Silakan lewat sini.
Baik.
- Kalau tidak bisa foto, mengobrol saja.
- Pak Duan,
maaf.
Xu Miyu.
Aku ingat kamu.
Silakan masuk.
Ini kamar Anda.
Jika nanti ada yang dibutuhkan,
hubungi saja lewat telepon
di samping tempat tidur.
Kami siap melayani Anda kapan saja.
Terima kasih sudah membantuku tadi.
Aku sebenarnya agak canggung
di depan umum.
Aku mengerti.
Makin terkenal seseorang,
makin dia butuh ruang pribadinya.
Terima kasih.
Kamu benar-benar orang
yang cerdas dan penuh perhatian.
Mana ada.
Kalau bicara kebutuhan,
kira-kira
kualitas tidurku sebenarnya
tidak begitu baik,
jadi agak pemilih
soal lingkungan tempat tinggal.
Terutama takut dengan suara bising.
Kalau begitu kami akan berusaha
menjaga lorong tetap sunyi.
Juga untuk aromaterapi di dalam kamar,
akan kutambahkan sedikit bunga begonia.
Bunga begonia dapat menenangkan
dan membantu tidur.
Selain itu, dengan adanya
wangi bunga di dalam kamar,
juga bisa membuat hati terasa riang.
Terima kasih, Pengawas Xu.
Sekilas lihat saja,
kamu sudah tampak sebagai orang
yang sangat memikirkan orang lain.
Kalau begitu, silakan Anda istirahat dulu.
Aku akan segera menyiapkannya.
Baik.
Aromaterapi segera diantar ke atas.
Sebelum jam istirahat siang.
Baik.
Ini.
Dengarkan semuanya.
Kesehatan tidur Nona Li kurang baik.
Sebelumnya sudah aku pesankan.
Jadi saat kita naik ke atas
untuk melayani,
harus tetap menjaga ketenangan.
Mengerti?
Mengerti.
Pengawas Xu.
Manajer Lu mendesak lagi
soal kamar suite presiden.
Aku tahu.
Halo, permisi, apa Pak Duan ada?
Masuklah.
Maaf mengganggu, Pak Duan,
aku Xu Miyu.
Ada sesuatu yang ingin
aku diskusikan dengan Anda.
Bukankah kita baru saja bertemu?
Bisa mengganggu apanya?
Begini.
Kamar suite presiden kita sudah penuh.
Lalu, sekarang ada tamu VIP lain
yang ingin menginap.
Jadi, terjadi sedikit masalah.
Kedengarannya cukup merepotkan.
Lalu, bagaimana solusinya?
Makanya aku ingin minta bantuan Pak Duan.
Apa mungkin bisa...
Menyuruhku pindah?
Bukan pindah.
Maksudnya supaya Anda
sementara menginap di Lantai Eksekutif.
Nanti setelah tamu ini pindah,
Anda bisa kembali lagi ke sini.
Kalau begitu, budi sebesar ini,
bagaimana kamu akan membalasnya?
Pak Duan adalah
investor utama Hotel Purong.
Jika kinerja hotel bagus,
Pak Duan juga akan mendapat
imbal hasil investasi
yang lebih tinggi, 'kan?
Sudah, sudah.
Jangan bicara formal begitu,
tidak menarik.
Kalau kamu meminta tolong, tidak bisakah
kamu sedikit merendah?
Kamu setidaknya coba tanyakan padaku,
aku ada keinginan apa.
Apa yang Anda inginkan?
Kalau begitu, aku harus
memikirkannya baik-baik.
Memangnya apa yang kamu punya?
Aku...
Halo, Manajer Umum Ji.
Di mana Pengawas Xu?
Pengawas Xu tidak ada di sini.
Dia ada di Kamar Suite Presiden.
Di Kamar Suite Presiden yang mana?
Di Kamar Suite Presiden milik Pak Duan.
Mereka sedang membicarakan
tentang masalah pindah kamar.
Baik, terima kasih.
Aku juga bukan memintamu untuk
melakukan hal yang mustahil.
Bukankah dia hanya tinggal di seberang?
Kamu pergi saja ketuk pintunya,
perkenalkan aku kepadanya.
Apa aku sebegitu tidak
pantasnya diperkenalkan?
Bukan begitu maksudku, Pak Duan.
Pikirkan saja begini,
aku bisa pergi mengetuk pintunya sendiri.
Aku bisa memperkenalkan diriku sendiri.
Kamu malah menghalangiku untuk pergi.
Apa kamu telah memihak yang di seberang?
Tamu di seberang sudah mengatakan
dengan jelas kepadaku,
dia tidak ingin diganggu oleh siapa pun.
Sebagai pelayannya,
aku...
Kamu benar-benar menganggap
dirimu penting, ya.
Kamu adalah pelayannya,
berarti kamu bukan pelayanku lagi?
Aku tidak peduli.
Kamu harus bantu aku mengajaknya keluar.
Malam ini aku mau makan malam bersamanya.
Aku berjanji padamu.
Pelindungmu sudah datang.
Kami sedang asyik mengobrol di sini.
Masih banyak pekerjaan yang
harus diselesaikan di Lantai Eksekutif.
Jika kamu punya kebutuhan,
katakan saja padaku.
Menarik.
[Qiao Feifei, aktris Tiongkok, penyanyi]
[Qiao Feifei, bintang idola
generasi baru Tiongkok]
[Usaha dan bakat Qiao Feifei
membuatnya melejit dengan cepat, ]
[menjadi idola papan
atas dalam dunia hiburan]
[Nama Mandarin: Qiao Feifei]
[Nama lain: Feifei]
Manajer Umum Ji.
Kamar Suite Presiden sudah dikosongkan.
Kamu suruhlah orang untuk membersihkannya.
Bagus sekali, Manajer Umum Ji.
Bagaimana Anda bisa begitu cepat
membuat Pak Duan pindah?
Aku memberinya tiket masuk
ke jamuan malam mode.
Membiarkannya berjalan di
karpet merah bersama idolanya.
Berjalan di karpet merah?
Apa Nona Li mau bekerja sama?
Itu bukan urusanku lagi.
Tergantung pada kemampuannya sendiri.
Tidak kusangka,
Manajer Umum Ji juga
pandai bermain trik, ya.
Ulasan bagus Anda adalah
penyemangat terbesar
bagi pekerjaanku.
Terima kasih.
Jangan-jangan kamu
mau menggunakan trik lagi?
Tidak kusangka kamu
juga pendendam, ya.
Pak Duan.
Kamu mempermainkanku, ya?
Ada apa, Pak Duan?
Apa obrolan dengan Li Bingyan
kurang menyenangkan?
Mengobrol apanya?
Begitu dia naik ke karpet merah,
dia langsung menyingkirkanku.
Bahkan aku tidak sempat menyapanya.
Itu sangat disayangkan.
Aku merasa kasihan padamu.
Karena kerja sama antara
kita berakhir sampai di sini.
Aku beri tahu kamu,
aku sangat tidak senang.
Lagi pula,
dibandingkan dengan bahan kulit
biasa di Lantai Eksekutif,
aku lebih suka sofa kulit asli
di Kamar Suite Presiden.
Pak Duan.
Transaksi kita belum berakhir.
Kamu tahu tidak,
di dalam kamar 1816
sekarang ditinggali siapa?
Siapa?
Zuo Qiang.
Kamu kenal dia?
Dia orang kepercayaan ayahmu,
siapa di kalangan kita yang tidak tahu?
Lalu, untuk apa dia datang ke sini?
Kami tidak tahu untuk apa
dia datang ke sini.
Tapi kamu sekarang pindah
ke Lantai Eksekutif.
Lebih baik sedikit tidak mencolok,
pasti tidak ada ruginya.
Kamu pasti tidak berharap
dia melapor ke ayahmu?
Mengatakan kalau kamu setiap hari di
Kamar Suite Presiden Hotel Purong
hanya bersenang-senang, 'kan?
Kamu sudah tahu dari awal?
Aku baru saja tahu.
Baiklah, karena kamu sudah
memikirkannya dengan matang.
Kali ini aku akan menuruti perkataanmu.
Terima kasih atas dukungan
penuh dari Pak Duan.
Kamu juga jangan terlalu senang.
Perjalanan kita masih panjang.
Terima kasih, Pak Duan,
atas belas kasihannya.
Selamat datang.
Qingping.
Panggil dua orang lagi untuk
turun dan mengambil koper.
Jangan dilihat lagi, ayo pergi.
Kak Wei.
Kak Wei hari ini makin tampan saja.
Zhen.
Kali ini aku datang demi menghargaimu.
Kamu harus menjaga
Feifei dengan baik, ya.
Terima kasih banyak, Kak Wei.
Kak Feifei.
Aslinya jauh lebih
cantik daripada di televisi.
Lagi pula Kak Feifei
adalah artis papan atas,
juga ratu rating yang terkenal.
Hotel kami pasti akan memberikan
pelayanan terbaik.
Kak Wei harus tenang.
Kalau tidak, para penggemar Kak Feifei
juga tidak akan melepaskan kami.
Silakan.
Bukankah ini pekerjaan
Departemen Pramutamu?
Pengawas Xu,
kenapa kamu datang sendiri
untuk mengambil koper?
Jangan-jangan kamu juga
seorang penggemar, ya?
Koper milik tamu Kamar
Suite Presiden cukup banyak,
jadi Departemen Tata Graha
membantu menanganinya.
Apakah Manajer Lu punya pendapat?
Aku tidak punya pendapat.
Apa yang kamu katakan cukup benar.
Membantu tamu juga
merupakan tugas utamamu, 'kan?
Kalian semua hati-hati, ya.
Jangan sampai terbentur atau tergores.
Barang semahal ini kalian
tidak akan mampu mengganti rugi.
Pengawas Xu.
Untuk siang ini,
pesan ruang perjamuan
atau ruang pribadi restoran, ya?
Pihak dapur bertanya,
perlu menyiapkan hidangan
untuk berapa orang.
Setelah kupastikan,
akan kuberi tahu kamu.
Pengawas Xu,
bisakah kamu panggilkan orang
dari Departemen Teknik kemari?
Kami perlu menyambungkan
beberapa peralatan eksternal.
Aku mau bertanya tentang voltasenya.
Baik, tunggu sebentar, ya.
Pengawas Xu.
Kamu bantu aku tanyakan dulu
jumlah tamu yang akan makan, ya?
Apakah kalian punya piano di sini?
Ou.
Ou, Kak Feifei memintamu
untuk masuk sebentar.
Suruh dia tunggu sebentar.
Pengawas Xu.
Sepertinya ada masalah
dengan kartu kredit ini.
Tolong bantu aku
untuk  memastikannya lagi,
apa benar kartu yang ini?
Pengawas Xu, tamu di Kamar Suite Presiden
mengeluh ada suara bising.
Baik.
Pengawas Xu, itu...
Semua masalah kalian sudah aku dengar.
Di sini adalah area umum.
Tolong jangan membuat keributan.
Masih ada tamu VIP
yang  sedang beristirahat.
Kalian kembali dulu ke kamar
dan tutup pintunya.
Nanti aku akan menemui kalian.
Kamu, kamu, kamu.
Tunggu aku di Lantai Eksekutif.
Setelah aku selesai mengatur koper,
aku akan menyusul kalian.
Ya?
Baik.
Baiklah.
Tidak masalah, bubar.
Kak Miyu.
Aku mau minta tanda tangannya.
Ini jam kerja.
Kamu urus dulu koper-kopernya.
Tapi idolaku ada di dalam.
Kerja dulu, nanti pasti ada kesempatan.
Pengawas Xu, tamu Kamar Suite Presiden
mengucapkan terima kasih.
Diterima.
Ayo.
Sekarang, ada dua orang selebritas yang
menginap di kamar suite presiden kita.
Qiao Feifei, Li Bingyan.
Tamu kita adalah figur publik,
jadi soal privasi dan keamanan,
pasti memiliki standar yang lebih tinggi.
Aku harap kalian semua bisa
mengingat ini baik-baik,
dan melaksanakannya
dengan penuh kesadaran diri.
Jangan menunggu sampai
tim artis datang untuk komplain,
baru kita terburu-buru menanganinya.
Kalau begitu,
itu akan merusak
standar pelayanan Hotel Purong.
Lalu, bagaimana cara kita
melakukannya dengan lebih baik?
Kita tambah orang
untuk berpatroli di atas?
Selebritas itu tidak suka diganggu,
kamu malah menyuruh orang
untuk berkeliling di sana.
Itu sama saja cari masalah, 'kan?
Pengawas Xu.
Menurutku, kunci dari masalah ini
adalah menyelesaikan
masalah mekanisme pemeriksaan
di lantai eksekutif kita.
Semua orang yang naik lift
ke Kamar Suite Presiden,
harus melalui pendaftaran yang ketat.
Dengan begitu, kita baru bisa mengontrol
arus keluar masuk Kamar Suite Presiden.
Menjamin privasi tamu tidak terganggu.
Ide ini bagus sekali.
Qingping, kalau begitu tugas
ini kuserahkan kepadamu.
Baik.
Selain itu, jika bertemu dengan
penggemar selebritas yang datang
kita harus ingat,
dilarang keras berkonflik secara verbal
dan mengusir dengan kekerasan.
Kita adalah staf pelayanan.
Tugas kita adalah menjamin keamanan,
kenyamanan dan keharmonisan
di Lantai Eksekutif,
hingga Kamar Suite Presiden.
Tidak boleh membuat konflik.
Semuanya sudah mengerti?
Mengerti.
Baik.
Pergilah bekerja.
Seperti biasa, aku sajikan
sup rebung dengan daging babi
segar dan asin untuk Anda berdua dulu.
Terima kasih.
Silakan menikmati.
Bakso daging gluten sudah siap belum?
Sudah.
Tiga irisan kukus masih berapa lama lagi?
Sebentar lagi.
Koki Utama,
banyak tamu di luar
yang  sudah menanyakan pesanan.
- Baiklah.
- Tolonglah.
Baik.
Di mana Koki Yang?
Aku tanya, di mana Koki Yang?
Koki Yang sedang membuat sup.
Kak Qiaoqi.
Tadi Xiao Ting
dari restoran bilang kepadaku,
Profesor Liu dan istrinya
membatalkan reservasi minggu depan.
Apa karena masalah masakan atau pelayanan?
Katanya ada masalah dengan rasa sup
rebung dengan daging babi segar dan asin.
Kapan ini habis?
Tidak tahu.
Kenapa tidak bilang
kalau daging asinnya habis?
Kamu juga tidak tanya, 'kan?
Jawaban macam apa itu?
Bagaimana masak sup rebung dengan daging
babi segar dan asin tanpa daging asin?
Kamu...
Di mana kartu kerjamu?
Kenapa tidak dipakai?
Tidak kupakai. Memangnya kenapa?
Kamu biasanya juga tidak memanggil namaku.
Bukankah kamu selalu memanggilku
"hei"?
Baozi, jangan banyak bicara.
Cepatlah kemari bantu aku.
Jangan lihat-lihat.
Masak saja sana.
Bebek delapan harta,
bakso empat kebahagiaan,
semur usus babi dan semanggi,
dan sup rebung dengan
daging babi segar dan asin
Lagi-lagi sup rebung
dengan daging babi segar dan asin.
Pakai dulu
daging dendeng untuk sementara.
Baik.
Permisi, ini daging apa?
Daging dendeng.
Permisi tanya lagi, daging dendeng
itu dimakan pada musim apa?
Musim panas.
Menggunakan daging dendeng musim panas,
dipadukan dengan daging
pinggir ham musim gugur,
dan membuat
sup rebung dengan daging babi
segar dan asin musim semi.
Apakah Hotel Purong
ingin menghancurkan nama kalian sendiri?
Demi lidah kami, para tamu lama ini,
tidak pantaskah kalian
berusaha lebih keras?
Maaf, Tuan.
Ini tanggung jawabku.
[Sup] [Sup rebung dengan
daging babi segar dan asin]
Kapan pasokan daging asinnya terputus?
Minggu lalu.
Mereka sudah bilang hanya mau
bekerja sama dengan Koki Jia.
Tapi aku sudah mencari pemasok baru.
Mohon beri aku sedikit waktu lagi.
Di masa sulit seperti ini
memang akan lebih susah.
Tapi Koki Li, mohon
bertahanlah sebentar lagi.
Aku percaya padamu.
Aku tidak akan mengecewakan
Manajer Umum Ji.
Kita tidak boleh membiarkan
hidangan andalan kita gagal.
Kalau ada makanan enak, beri tahu aku, ya.
Pasti.
Xu Miyu.
Sudah selarut ini kamu mau ke mana?
Aku mau ke hotel.
Ada sedikit urusan.
Tidak terjadi apa-apa, 'kan?
[Terowongan Bund]
Sudah datang?
[Orang yang tidak berkepentingan
dilarang masuk]
Bagaimana? Wangi sekali, 'kan?
Pasti membuatmu berliur, 'kan?
Miyu.
Kamu membuatku kaget!
Bagaimana bisa kamu?
Aku lihat lampu dapur menyala,
jadi aku mau datang melihat.
Kenapa kamu belum pulang kerja?
Dari mana dapat daging asin ini?
Wangi sekali.
Aku coba satu sendok untuk mewakili tamu.
Apa ini untukmu?
- Qiaoqi.
- Lalu ini untuk siapa?
Sudah datang.
Kamu janjian dengan Xu Miyu, ya?
Ayo kita coba bersama. Kamu duluan.
Kenapa kamu datang juga?
Manajer Umum Ji?
Kamu yang mengundang Manajer Umum Ji?
Bukan.
Kami bertemu di tengah jalan.
Bukankah sudah kubilang kalau
ada makanan enak, beri tahu aku?
Ini hanya percobaan,
aku belum tahu hasilnya.
Jadi aku ingin meminta Miyu
untuk membantuku menilainya.
Sebagai pencinta kuliner senior,
aku juga bisa.
Aku juga bisa.
Kalau begitu, ayo semua coba.
Wangi sekali.
Aroma tanah liat ditambah aroma arang,
dan ada sedikit aroma asap.
Besok kita bisa menggunakan sup rebung
dengan daging babi segar dan asin ini
untuk membuat para tamu terkejut.
Ini pasti bisa menjadi menu andalan baru
di Hotel Purong.
Kamu sombong sekali, ya.
Tamu puas atau tidak,
bukan kamu yang menentukan.
Aku benar-benar tidak percaya diri.
Bagaimanapun juga, sup rebung dengan
daging babi segar dan asin buatan Koki Jia
sudah terkenal di seluruh Shanghai.
Banyak tamu datang
karena reputasinya.
Jangan-jangan Restoran Tiongkok
ini akan hancur di tanganku.
Kualitas sup rebung dengan daging babi
segar dan asin harus terus ditingkatkan.
Tapi, apa harus dibuat
sama persis dengan buatan Koki Jia?
Menurutku belum tentu.
Zaman terus berubah,
selera tamu juga ikut berubah.
Sekarang Koki Jia telah memblokir
semua jalur pasokan.
Kita bisa mencari cara lain.
Lihat apakah hidangan ini
memiliki kemungkinan lain atau tidak.
Baik, Manajer Umum Ji.
Besok aku akan lanjut mencari
jalur pasokan untuk daging asin.
Aku bantu kamu.
Di sekitar Delta Sungai Yangtze,
pasti ada banyak pedagang
yang membuat daging asin.
Kita pasti bisa menemukan
sumber pasokan yang bagus.
Serahkan saja masalah ini kepadaku.
Sudah, jangan banyak membual.
Sudah bagus kalau kamu
tidak merepotkan.
Lihatlah.
Kamu selalu saja meremehkanku.
Satu mangkuk terakhir lagi.
Sup rebung dengan daging
babi segar dan asin
Silakan dinikmati.
Halo?
Baik.
Aku segera kembali.
Pelayan, pesan makanan.
Apa kabar, Tuan.
Mau pesan apa?
Mau satu porsi sup rebung dengan
daging babi segar dan asin.
Tuan, masih perlu yang lain?
Tidak perlu.
[Pencarian Terkenal]
[Mantan koki utama Hotel Purong,
Jia Shikun, beraliansi dengan Grup Kuanli]
[Ji Feng]
[Foto dan video]
[WeChat]
[Koki Qiao]
Kamu di sana baik-baik saja, 'kan?
Tanggapan sup rebung dengan
daging babi segar dan asin bagus, 'kan?
Perhatikan apinya.
[Xue Rui] [Tanggapan sup rebung dengan
daging babi segar dan asin bagus, 'kan?]
Cukup bagus.
Semuanya bergerak lebih cepat.
Baik.
Tidak ada masalah, 'kan?
Kak Qiaoqi.
Ada tamu yang membuat
keributan di Restoran Tiongkok.